
Вернуться в директорию a, создать новый файл, и выполнить необходимую последова-тельность команд в git bash консоли, чтобы выполнить push новых изменений на GitHub. 

Перейти в директорию b, и выполнить команду pull чтобы стянуть с удаленного репозито-рия те изменения, о которых, пока еще склонированный репозиторий не знает.

Ответом на задание прислать скриншот, демонстрирующий наличие файла, который был ‘запушен’ на удаленный репозиторий, а также успешное выполнение команды pull в клонированном репозитории.

